Repository: aka209859-max/gym-tracker-flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# general_科学的根拠データベース_1_筋力向上率の基準値_初心者_06ヶ月_月1525_根拠_Effect_o_1
source: [Scientific Evidence Database] ## 1. Baseline Strength Improvement Rate - Beginner (0-6 months): +15-25% per month (Based on: Effect of High Intensity - +31.2% in 6 weeks) - Intermediate (6-24 months): +5-10% per month (Based on: ACSM 2009 - Estimates from experienced exercisers and models) - Advanced (24 months and older): +1-3% per month (Based on: ACSM 2009 - Periodization Model) - Progression Rule: Increase load by +2-10% after exceeding target repetitions by 1-2 times (Based on: ACSM 2009) ## 2. Optimal Training Frequency - Principle: Total volume is paramount. For volume-equivalent exercises, there was no significant difference in strength gains by frequency (p = 0.421) (Source: Grgic et al. 2018 Sports Medicine). - Non-volume-equivalent exercises: 2 times per week (ES 0.82), 3 times per week (ES 0.93). Increased frequency allows for increased volume (Evidence: Grgic et al. 2018) - Hypertrophy: Twice a week is superior to once a week (Evidence: Schoenfeld et al. 2016 Sports Medicine) - Recommendations by Body Part: * Upper body/multi-joint exercises: 3 or more times a week is effective (p = 0.004) * Lower body: 2-3 times a week * Chest: 2 times a week * Back: 2 times a week * Legs: 2-3 times a week * Shoulders: 2 times a week * Arms: 2-3 times a week ## 3. Plateau Definition and Countermeasures - Definition: A state in which progress in a major exercise has stagnated for 3-4 weeks. - Breakthrough Method 1 (New Stimulus): Introducing Advanced Techniques * Drop Sets: Reducing Load After Limitation and Continuing * Supersets: Combining Antagonistic Muscles * Cluster Sets: Improving Quality with Inter-Set Rest * AEL: Emphasis on Negative Movements (Source: Krzysztofik et al. 2019 Int J Environ Res Public Health) - Breakthrough 2 (Fatigue Management): Deload * Reduce volume (number of sets) by 30-50% * Maintain intensity (weight) * Duration: 1 week (Source: Bell et al. 2023 BMC Sports Sci Med Rehabil) ## 4. Recommended Training Volume (by Body Part, per Week) - General Principle: There is a "gradual dose-response relationship" for both strength and hypertrophy. The higher the volume, the greater the effect. - Hypertrophy (Effect of Additional Sets): Each additional set increases hypertrophy by +0.37% (p = 0.002) (Source: Schoenfeld et al. 2017 J Sports Sci) - Beginners: 10-12 sets per week per body part (Source: Ralston et al. 2017 - 5 sets per week or less is ineffective) - Intermediate/Advanced: 12-20 sets per week per body part (Source: Baz-Valle et al. 2022 J Hum Kinet) - Overtraining Threshold: The effect plateaus at 20 sets per week or more, depending on the body part. * Triceps: Effective with 20 sets per week or more (p = 0.01) * Quadriceps/Biceps: 12-20 sets per week is sufficient (p = 0.19, p = 0.59) ## 5. Optimal Rest Days (Same Muscle Group) - Large Muscle Groups (Legs, Back, Chest): 48-72 hours * Beginners: 72 hours (3 days) * Intermediate/Advanced: 48 hours (2 days) - Small Muscle Groups (Shoulders/Arms): 24-48 hours * Beginners: 48 hours (2 days) * Intermediate/Advanced: 24-48 hours (1-2 days) - Physiological Rationale: Muscle Protein Synthesis (MPS) can last up to 48 hours (Source: Davies et al. 2024 Transl Sports Med) - Level-Specific: Beginners have a longer MPS duration (48+ hours), while advanced athletes have a shorter MPS duration (<24 hours) (Source: Damas et al. 2016 Sports Med) ## 6. Recommended Training Intensity - Strength Improvement: High intensity (>60% 1RM) is essential. Significantly better than low intensities. * Beginner: 65-75% of 1RM x 8-12 repetitions * Intermediate: 70-80% of 1RM x 6-10 repetitions * Advanced: 75-85% of 1RM x 4-8 repetitions (Source: Schoenfeld et al. 2017 J Strength Cond Res; ACSM 2009) - Purpose-specific (muscle hypertrophy): "Exerting to the limit" is important. High-intensity and low-intensity training produces similar muscle hypertrophy if performed to failure. (Source: Schoenfeld et al. 2017) - Need for failure: * Strength: Not required (ES = -0.09, not significant) * Hypertrophy (experienced users only): Performing to failure is more effective (ES = 0.15, p < 0.05) (Source: Grgic et al. 2022 J Sport Health Sci) - RIR (Remaining Repetitions): Beginners and intermediates should achieve RIR 2-3, while advanced users (targeting hypertrophy) should achieve RIR 0-1. ## 7. Age, Gender, and Genetic Factors - Age: Even those over 50 can achieve significant strength gains with high-intensity training. * Leg press: +29% * Chest press: +24% * Knee extension: +33% (Source: Peterson et al. 2010 Med Sci Sports Exerc) - Gender (Hypertrophy): No gender differences in relative hypertrophy rates (Evidence: 2024 PeerJ Meta-Analysis) - Gender (Strength): * Lower body (relative): No gender differences (p = 0.20) * **Upper body (relative): Women showed significantly higher improvement rates than men (ES = -0.60, p = 0.002)** (Evidence: Roberts et al. 2020 J Strength Cond Res) - Genetics (Individual Differences): "Global Non-Responders" are unlikely to exist * Stagnation is due to "program mismatch" rather than "genetic limitations" * AI should suggest changes in volume, intensity, and frequency (Evidence: Pickering & Kiely 2019 Sports Med)
ja: 【科学的根拠データベース】 ## 1. 筋力向上率の基準値 - 初心者 (0-6ヶ月): 月+15-25% （根拠: Effect of high intensity - 6週間で+31.2%のデータ） - 中級者 (6-24ヶ月): 月+5-10% （根拠: ACSM 2009 - 経験者データとモデルからの推定） - 上級者 (24ヶ月以上): 月+1-3% （根拠: ACSM 2009 - ピリオダイゼーションモデル） - 進捗ルール: 目標レップを1-2回超過達成で、負荷を +2-10% 増加 （根拠: ACSM 2009） ## 2. 最適トレーニング頻度 - 原則: 総ボリュームが最重要。ボリューム等価の場合、頻度による筋力向上の有意差なし (p = 0.421)（根拠: Grgic et al. 2018 Sports Medicine） - ボリューム非等価: 週2回 (ES 0.82), 週3回 (ES 0.93)。頻度増がボリューム増を可能にする（根拠: Grgic et al. 2018） - 筋肥大: 週2回は週1回より優位（根拠: Schoenfeld et al. 2016 Sports Medicine） - 部位別推奨: * 上半身・多関節種目: 週3回以上が有効 (p = 0.004) * 下半身: 週2-3回 * 胸: 週2回 * 背中: 週2回 * 脚: 週2-3回 * 肩: 週2回 * 腕: 週2-3回 ## 3. プラトー期の定義と対策 - 定義: 主要種目の進捗が 3-4週間 停滞した状態 - 打破方法1（新刺激）: 高度なテクニック導入 * ドロップセット: 限界後に負荷を下げて継続 * スーパーセット: 拮抗筋の組み合わせ * クラスターセット: セット内休憩で質向上 * AEL: ネガティブ動作の強調 （根拠: Krzysztofik et al. 2019 Int J Environ Res Public Health） - 打破方法2（疲労管理）: ディロードの実施 * ボリューム（セット数）を30-50%削減 * 強度（重量）は維持 * 期間: 1週間 （根拠: Bell et al. 2023 BMC Sports Sci Med Rehabil） ## 4. 推奨トレーニングボリューム（部位別・週あたり） - 原則: 筋力・筋肥大ともに「段階的用量反応関係」あり。ボリュームが多いほど効果大 - 筋肥大（セット追加効果）: 1セット追加ごとに筋肥大ゲイン +0.37% (p = 0.002) （根拠: Schoenfeld et al. 2017 J Sports Sci） - 初心者: 週 10-12 セット / 部位（根拠: Ralston et al. 2017 - 週5セット以下は非効果的） - 中級・上級者: 週 12-20 セット / 部位（根拠: Baz-Valle et al. 2022 J Hum Kinet） - 過剰トレーニング閾値: 週20セット以上は部位により効果が頭打ち * 上腕三頭筋: 週20セット以上で有効 (p=0.01) * 大腿四頭筋・上腕二頭筋: 週12-20セットで十分 (p=0.19, p=0.59) ## 5. 最適休息日数（同一筋群） - 大筋群 (脚・背中・胸): 48-72時間 * 初心者: 72時間 (3日) * 中級・上級者: 48時間 (2日) - 小筋群 (肩・腕): 24-48時間 * 初心者: 48時間 (2日) * 中級・上級者: 24-48時間 (1-2日) - 生理学的根拠: 筋タンパク質合成(MPS)が最大48時間持続（根拠: Davies et al. 2024 Transl Sports Med） - レベル別: 初心者はMPS持続時間が長く（48h+）、上級者は短い（<24h）（根拠: Damas et al. 2016 Sports Med） ## 6. 推奨トレーニング強度 - 目的別（筋力向上）: 高強度（>60% 1RM）が必須。低強度より有意に優れている * 初心者: 1RMの65-75% × 8-12回 * 中級者: 1RMの70-80% × 6-10回 * 上級者: 1RMの75-85% × 4-8回 （根拠: Schoenfeld et al. 2017 J Strength Cond Res; ACSM 2009） - 目的別（筋肥大）: 「限界までの努力」が重要。限界まで行えば、高強度でも低強度でも筋肥大は同等 （根拠: Schoenfeld et al. 2017） - 限界（Failure）の要否: * 筋力: 不要（ES = -0.09, 有意差なし） * 筋肥大（経験者のみ）: 限界まで行う方が有効 (ES = 0.15, p < 0.05) （根拠: Grgic et al. 2022 J Sport Health Sci） - RIR（残り反復回数）: 初心者・中級者はRIR 2-3、上級者（筋肥大目的）はRIR 0-1推奨 ## 7. 年齢・性別・遺伝要因 - 年齢: 50歳以上でも高強度トレーニングで大幅な筋力向上が可能 * レッグプレス: +29% * チェストプレス: +24% * 膝伸展: +33% （根拠: Peterson et al. 2010 Med Sci Sports Exerc） - 性別（筋肥大）: 相対的な筋肥大率に男女差なし（根拠: 2024 PeerJ メタアナリシス） - 性別（筋力）: * 下半身（相対）: 男女差なし (p = 0.20) * **上半身（相対）: 女性の方が男性より有意に向上率が高い (ES = -0.60, p = 0.002)** （根拠: Roberts et al. 2020 J Strength Cond Res） - 遺伝（個人差）: 「グローバル・ノンレスポンダー」は存在しない可能性が高い * 停滞は「遺伝的限界」ではなく「プログラムのミスマッチ」 * AIはボリューム・強度・頻度の変更を提案すべき （根拠: Pickering & Kiely 2019 Sports Med）

# general_5分以内に10回の連続呼び出し
source: 10 consecutive calls within 5 minutes
ja: 5分以内に10回の連続呼び出し

# workout_AIコーチの推奨メニューを読み込みました_selectedExerciseslength種目
source: AI Coach recommendations loaded (${selectedExercises.length} exercises)
ja: AIコーチの推奨メニューを読み込みました (${selectedExercises.length}種目)

# general_お気に入り削除_gymId
source: ✅ Remove from favorites: $gymId
ja: ✅ お気に入り削除: $gymId

# general_4_手動リセットボタンで即座に回数をリセット可能
source: 4. The number of times can be reset instantly using the manual reset button
ja: 4. 手動リセットボタンで即座に回数をリセット可能

# general_目標を削除しました_goalId
source: 🗑️ Goal deleted: $goalId
ja: 🗑️ 目標を削除しました: $goalId

# subscription_混雑度アラート通知
source: 🔔 Congestion alert notification
ja: 🔔 混雑度アラート通知

# workout_Phase_7_体重データが無効またはゼロ_weightweight
source: ⚠️ [Phase 7] Weight data is invalid or zero: weight=$weight
ja: ⚠️ [Phase 7] 体重データが無効またはゼロ: weight=$weight

# general_GYM_MATCH_を気に入っていますか
source: Love GYM MATCH?
ja: GYM MATCH を気に入っていますか？

# general_自動化ツールの利用が疑われます
source: The use of automated tools is suspected.
ja: 自動化ツールの利用が疑われます。

# general_続行することで利用規約とプライバシーポリシーに同意したものとみなされます
source: By continuing, you agree to our Terms of Use and Privacy Policy
ja: 続行することで、利用規約とプライバシーポリシーに同意したものとみなされます

# general_Google_Places_API_timeout_フォールバックします
source: ⏱️ Google Places API timeout - fallback
ja: ⏱️ Google Places API timeout - フォールバックします

# workout_AI疲労度分析を試してみませんか
source: Would you like to try AI fatigue analysis?
ja: AI疲労度分析を試してみませんか？

# general_今月のAI分析は残り0回です
source: There are 0 AI analyses left this month
ja: 今月のAI分析は残り0回です

# general_Phase_2a実装完了_Foster_et_al_2001のSession_RPE理論を採用
source: Phase 2a implementation complete Adopting Foster et al.'s (2001) Session RPE theory
ja: Phase 2a実装完了 Foster et al. (2001)のSession RPE理論を採用

# error_キャッシュ無効化エラー_e
source: ❌ Cache invalidation error: $e
ja: ❌ キャッシュ無効化エラー: $e

# error_トレーニングシェアエラー_e
source: ❌ Training Share Error: $e
ja: ❌ トレーニングシェアエラー: $e

# error_メッセージ送信失敗_e
source: ❌ Message sending failed: $e
ja: ❌ メッセージ送信失敗: $e

# subscription_RevenueCat_タイムアウト_キャッシュ使用
source: ⏱️ RevenueCat Timeout - Use Cache
ja: ⏱️ RevenueCat タイムアウト - キャッシュ使用

# profile_本規約の解釈にあたっては日本法を準拠法とします
source: • The interpretation of these terms and conditions shall be governed by Japanese law.
ja: • 本規約の解釈にあたっては、日本法を準拠法とします。

# workout_exerciseNameを削除しました
source: "$exerciseName" has been deleted
ja: 「$exerciseName」を削除しました

# workout_Proプランなら月30回
source: 🏆 Pro plan offers 30 sessions per month!
ja: 🏆 Proプランなら月30回！

# profile_Proプラン限定機能
source: Pro plan exclusive features
ja: Proプラン限定機能

# general_お得
source: Great deal!
ja: お得！

# workout_カスタム種目の保存に失敗_e
source: ⚠️ Failed to save custom event: $e
ja: ⚠️ カスタム種目の保存に失敗: $e

# general_お気に入りのジム_favoriteGymslength件
source: Favorite Gyms (${_favoriteGyms.length})
ja: お気に入りのジム (${_favoriteGyms.length}件)

# general_ℹ_レビュー拒否_cooldownDays日間はリクエストしません
source: ℹ️ Review Rejection: Not Requested for ${_cooldownDays} Days
ja: ℹ️ レビュー拒否: ${_cooldownDays}日間はリクエストしません

# general_bodyPart_のトレーニング_週recommendedFreq
source: * Training for $bodyPart: Weekly ${recommendedFreq[
ja: * $bodyPart のトレーニング: 週${recommendedFreq[

# workout_統計読み込み開始
source: 📊 Statistics loading...
ja: 📊 統計読み込み開始...

# general_招待コードの特典
source: Invitation code benefits
ja: 招待コードの特典

# general_リワード広告ID_rewardAdUnitId
source: 🎬 Rewarded Ad ID: $_rewardAdUnitId
ja: 🎬 リワード広告ID: $_rewardAdUnitId

# general_バッジがありません
source: No badges
ja: バッジがありません

# general_アクセスコードは8文字以上です
source: The access code must be at least 8 characters long
ja: アクセスコードは8文字以上です

# general_実力が近い人のみ15_1RM
source: Only people of similar ability (±15% 1RM)
ja: 実力が近い人のみ（±15% 1RM）

# personalFactor_範囲_07x_13x_最小30減最大30増
source: Range: 0.7x - 1.3x (minimum 30% decrease, maximum 30% increase)
ja: 範囲: 0.7x - 1.3x (最小30%減〜最大30%増)

# general_PR達成王
source: PR achievement king
ja: PR達成王

# general_ℹ_初回ボーナス_既に付与済み
source: ℹ️ First Bonus: Already granted
ja: ℹ️ 初回ボーナス: 既に付与済み

# workout_有酸素運動データ
source: 🏃 Cardio data
ja: 🏃 有酸素運動データ

# general_データ不足2週間以上の履歴が必要
source: Insufficient data: More than two weeks of history required
ja: データ不足：2週間以上の履歴が必要

# workout_エラーチェック_if_predictionResult
source: ), ), ); } // Error check if (_predictionResult![
ja: ), ), ); } // エラーチェック if (_predictionResult![

# workout_合計時間
source: Total time
ja: 合計時間

# general_残り_remaining回
source: Remaining: $remaining times
ja: 残り: $remaining回

# subscription_プラン変更手順
source: Plan change procedure
ja: プラン変更手順

# general_Premium_1ヶ月無料_1
source: 🎁 1 month free Premium
ja: 🎁 Premium 1ヶ月無料

# error_シェアイベント記録エラー_e
source: ❌ Share event recording error: $e
ja: ❌ シェアイベント記録エラー: $e

# general_GPS位置情報取得成功_positionlatitude_positionlongitude
source: ✅ Successful acquisition of GPS location information: ${position.latitude}, ${position.longitude}
ja: ✅ GPS位置情報取得成功: ${position.latitude}, ${position.longitude}

# personalFactor_1ユニット毎に5_ビール350ml14ユニット
source: +5% for each unit (350ml of beer ≒ 1.4 units)
ja: 1ユニット毎に+5% (ビール350ml≒1.4ユニット)

# workout_exerciseName_に1セット追加前回_lastWeightkg_lastRepsreps_i
source: ✅ Added 1 set to $exerciseName (Last time: ${lastWeight}kg × ${lastReps}reps, isTimeMode: ${lastIsTimeMode ?? _getDefaultTimeMode(exerciseName)}, isCardio: ${lastIsCardio ?? _isCardioExercise(exerciseName)})
ja: ✅ $exerciseName に1セット追加（前回: ${lastWeight}kg × ${lastReps}reps, isTimeMode: ${lastIsTimeMode ?? _getDefaultTimeMode(exerciseName)}, isCardio: ${lastIsCardio ?? _isCardioExercise(exerciseName)}）

# profile_サービス
source: service
ja: サービス

# workout_style_TextStyle_fontSize_16_fontWeight_FontWeightb_3
source: , style: TextStyle( fontSize: 16, fontWeight: FontWeight.bold, ), ), ], ), const SizedBox(height: 12), Row( children: [ Container( padding: const EdgeInsets.symmetric(horizontal: 12, vertical: 6), decoration: BoxDecoration( color: statusColor.withValues(alpha: 0.2), Radius: BorderRadius.circular(16), ), child: Text( statusLabel, style: TextStyle( color: statusColor, fontWeight: FontWeight.bold, ), ), ), ], ), const SizedBox(height: 12), Text( advice, style: const TextStyle(fontSize: 14, height: 1.6), ), ], ), ), ); } /// Frequency analysis Widget _buildFrequencyAnalysis(Map<String, dynamic> analysis) { final status = analysis[
ja: , style: TextStyle( fontSize: 16, fontWeight: FontWeight.bold, ), ), ], ), const SizedBox(height: 12), Row( children: [ Container( padding: const EdgeInsets.symmetric(horizontal: 12, vertical: 6), decoration: BoxDecoration( color: statusColor.withValues(alpha: 0.2), borderRadius: BorderRadius.circular(16), ), child: Text( statusLabel, style: TextStyle( color: statusColor, fontWeight: FontWeight.bold, ), ), ), ], ), const SizedBox(height: 12), Text( advice, style: const TextStyle(fontSize: 14, height: 1.6), ), ], ), ), ); } /// 頻度分析 Widget _buildFrequencyAnalysis(Map<String, dynamic> analysis) { final status = analysis[

# subscription_7日間プレミアムトライアル開始
source: ✅ Start your 7-day premium trial
ja: ✅ 7日間プレミアムトライアル開始

# workout_return_Step_4_AI分析処理クレジット消費含む_setState_isLoading_t
source: ); } return; } } / ======================================= / 🤖 Step 4: AI analysis processing (including credit consumption) / =========================================== setState(() { _isLoading = true; _analysisResult = null; }); try { print(
ja: ); } return; } } // ======================================== // 🤖 Step 4: AI分析処理(クレジット消費含む) // ======================================== setState(() { _isLoading = true; _analysisResult = null; }); try { print(

# error_メッセージ送信に失敗しました
source: Message sending failed
ja: メッセージ送信に失敗しました

# workout_トレーニング日
source: Training Day
ja: トレーニング日

# subscription_4_GYM_MATCHを選択
source: 4. Select "GYM MATCH"
ja: 4. 「GYM MATCH」を選択

# general_福岡_24時間
source: Fukuoka 24 hours
ja: 福岡 24時間

# general_エネルギッシュ系
source: Energetic
ja: エネルギッシュ系

# general_バージョン管理ドキュメントが存在しません
source: ⚠️ No version control documentation exists
ja: ⚠️ バージョン管理ドキュメントが存在しません

# general_この地域にはジムが見つかりませんでした
source: No gyms found in this area
ja: この地域にはジムが見つかりませんでした

# general_4872時間
source: 48-72 hours
ja: 48-72時間

# general_最新バージョンに更新
source: Update to the latest version
ja: 最新バージョンに更新

# workout_基本種目
source: Basic Events
ja: 基本種目

# workout_ds回
source: (\d+)\s* times
ja: (\d+)\s*回

# general_Firestore_保留中の書き込みありオフライン_durationms
source: 📴 [Firestore] Pending writes (offline) - ${duration}ms
ja: 📴 [Firestore] 保留中の書き込みあり（オフライン） - ${duration}ms

# workout_バイブレーション成功
source: ✅ Vibration successful
ja: ✅ バイブレーション成功

# workout_recordweightkg_recordreps回
source: ${record.weight}kg × ${record.reps} times
ja: ${record.weight}kg × ${record.reps}回

# profile_第3条禁止事項
source: Article 3 (Prohibited matters)
ja: 第3条（禁止事項）

# general_統計計算完了
source: ✅ Statistical calculation completed:
ja: ✅ 統計計算完了:

# workout_オフライン保存エラー_e_1
source: ❌ Offline save error: $e
ja: ❌ オフライン保存エラー: $e

# general_前回のトレーニングから2日経過しました_今日もトレーニングしませんか
source: It's been two days since your last workout. Would you like to workout again today?
ja: 前回のトレーニングから2日経過しました。 今日もトレーニングしませんか？

# general_動画を見てAI機能を使う
source: Watch videos and use AI features
ja: 動画を見てAI機能を使う

# general_AI回数を追加
source: Add AI count
ja: AI回数を追加

# general_canUseAI_Premium残回数_remaining
source: 🔍 [canUseAI] Premium remaining: $remaining
ja: 🔍 [canUseAI] Premium残回数: $remaining

# general_週3回
source: 3 times a week
ja: 週3回

# general_プレート不要_バーのみ
source: No plate required (bar only)
ja: プレート不要 (バーのみ)

# general_今月のAI利用回数3回を使い切りました
source: I have used up all my AI usage times for this month (3 times).
ja: 今月のAI利用回数（3回）を使い切りました

# workout_exerciseNameの一括入力
source: Bulk input of $exerciseName
ja: $exerciseNameの一括入力

# general_トレーニングを記録して_進捗を可視化しましょう
source: Record your training and visualize your progress
ja: トレーニングを記録して、 進捗を可視化しましょう

# workout_成長予測
source: Growth forecast
ja: 成長予測

# workout_あなたはプロのパーソナルトレーナーです筋トレ上級者向けのtargetPartsisEmpty
source: You are a professional personal trainer. "${targetParts.isEmpty ?
ja: あなたはプロのパーソナルトレーナーです。筋トレ上級者向けの「${targetParts.isEmpty ?

# error_GPS取得失敗_デフォルト位置東京駅を使用
source: ⚠️ GPS acquisition failed → Use default location (Tokyo Station)
ja: ⚠️ GPS取得失敗 → デフォルト位置（東京駅）を使用

# gym_フリーウェイトエリア
source: Free Weight Area
ja: フリーウェイトエリア

# workout_WorkoutLogScreen_認証初期化開始
source: 📱 [WorkoutLogScreen] Authentication initialization started
ja: 📱 [WorkoutLogScreen] 認証初期化開始

# workout_duration秒
source: ${duration} seconds
ja: ${duration}秒

# workout_AIコーチデータ初期化完了_setslengthセット生成
source: ✅ AI coach data initialization completed: ${_sets.length} sets generated
ja: ✅ AIコーチデータ初期化完了: ${_sets.length}セット生成

# general_ℹ_Web環境のため広告なし
source: ℹ️ No ads due to web environment
ja: ℹ️ Web環境のため広告なし

# error_購入処理に失敗しました_もう一度お試しください
source: Purchase failed. Please try again.
ja: 購入処理に失敗しました。 もう一度お試しください。

# general_今月のKPI
source: This month's KPI
ja: 今月のKPI

# workout_JSONパースエラー_e
source: ❌ JSON Parse Error: $e
ja: ❌ JSONパースエラー: $e

# error_統計データの計算エラー_e
source: ❌ Statistical data calculation error: $e
ja: ❌ 統計データの計算エラー: $e

# general_アップロード完了_url
source: ✅ Upload completed: $url
ja: ✅ アップロード完了: $url

# personalFactor_トレーニング経験年数
source: Years of training experience
ja: トレーニング経験年数

# general_削除対象の記録が見つかりませんでした
source: No records found to delete
ja: 削除対象の記録が見つかりませんでした

# general_時空間スコアでソート完了_profileslength件
source: ✅ Sorted by spatiotemporal score: ${profiles.length}
ja: ✅ 時空間スコアでソート完了: ${profiles.length}件

# profile_販売価格以外の必要料金
source: Required fees other than the sales price
ja: 販売価格以外の必要料金

# workout_minutes分remainingSeconds_0
source: $minutes minutes${remainingSeconds > 0 ?
ja: $minutes分${remainingSeconds > 0 ?

# gym_オレンジセオリーフィットネス_赤坂
source: Orange Theory Fitness Akasaka
ja: オレンジセオリーフィットネス 赤坂

# subscription_一時停止チェックエラー_e
source: ❌ Pause check error: $e
ja: ❌ 一時停止チェックエラー: $e

# workout_種目1種目名
source: **Event 1: Event name**
ja: **種目1：種目名**

# workout_サーバーからserverSnapshotdocslength件読み込み
source: ✅ Loaded ${serverSnapshot.docs.length} documents from the server
ja: ✅ サーバーから${serverSnapshot.docs.length}件読み込み

# general_高頻度回復時間に注意ボリューム統制すれば問題なし
source: High frequency: Be careful of recovery time. Control your volume and you'll be fine.
ja: 高頻度：回復時間に注意。ボリューム統制すれば問題なし

# profile_有料サブスクリプションプランPremiumPro
source: • Paid subscription plans (Premium, Pro)
ja: • 有料サブスクリプションプラン（Premium、Pro）

# gym_個室トレーニングルーム
source: Private training room
ja: 個室トレーニングルーム

# workout_Phase_7_年齢取得エラー_e
source: ⚠️ [Phase 7] Error getting age: $e
ja: ⚠️ [Phase 7] 年齢取得エラー: $e

# general_愛媛
source: Ehime
ja: 愛媛

# general_フィットネス
source: Fitness
ja: フィットネス

# workout_プラトー検出が有効な場合Firestoreから履歴を取得_Phase_75_必須データのバリデーショ
source: ); / If plateau detection is enabled, retrieve history from Firestore. / 🆕 Phase 7.5: Validate required data. if (_userAge == null) { ScaffoldMessenger.of(context).showSnackBar( SnackBar( content: Text(
ja: ); // プラトー検出が有効な場合、Firestoreから履歴を取得 // 🆕 Phase 7.5: 必須データのバリデーション if (_userAge == null) { ScaffoldMessenger.of(context).showSnackBar( SnackBar( content: Text(

# error_Firestoreからのクレジット取得失敗ローカルを使用_e
source: ⚠️ Failed to get credit from Firestore, using local: $e
ja: ⚠️ Firestoreからのクレジット取得失敗、ローカルを使用: $e

# general_AI追加パック消費_1_残り_addonUsage_1
source: ✅ AI add-on pack consumed: -1 (remaining: ${addonUsage - 1})
ja: ✅ AI追加パック消費: -1 (残り: ${addonUsage - 1})

# general_位置情報サービス_有効
source: ✅ Location Services: Enabled
ja: ✅ 位置情報サービス: 有効

# workout_重量s男性sddddkg
source: Weight [::]?\s*(?:Male [::]?\s*)?(\d+(?:\.\d+)?)(?:-\d+(?:\.\d+)?)?(?:kg)?
ja: 重量[:：]?\s*(?:男性[:：]?\s*)?(\d+(?:\.\d+)?)(?:-\d+(?:\.\d+)?)?(?:kg)?

# general_購入履歴を復元しました
source: ✅ Your purchase history has been restored
ja: ✅ 購入履歴を復元しました

# general_HomeScreen_対象日付を受信_targetDateyeartargetDatemonthta
source: 📅 [HomeScreen] Receive target dates: ${targetDate.year}/${targetDate.month}/${targetDate.day}
ja: 📅 [HomeScreen] 対象日付を受信: ${targetDate.year}/${targetDate.month}/${targetDate.day}

# general_1時間の利用上限MAX_AI_CALLS_PER_HOUR回に達しました_しばらくお待ちください
source: You have reached your hourly call limit (${MAX_AI_CALLS_PER_HOUR}). Please wait a moment.
ja: 1時間の利用上限（${MAX_AI_CALLS_PER_HOUR}回）に達しました。 しばらくお待ちください。

# general_オンボーディングをリセットしました_アプリを再起動してください
source: ✅ Onboarding has been reset. Please restart the app.
ja: ✅ オンボーディングをリセットしました アプリを再起動してください

# general_達成率
source: Achievement rate
ja: 達成率

# workout_筋トレのため有酸素時間集計から除外
source: 💪 Excluded from cardio time calculation due to strength training
ja: 💪 筋トレのため有酸素時間集計から除外

# general_1RM_1_Rep_Max_は1回だけ持ち上げられる最大重量です
source: 1RM (1 Rep Max) is the maximum weight that can be lifted just once.
ja: 1RM (1 Rep Max) は、1回だけ持ち上げられる最大重量です。

# error_報告状況読み込みエラー_e
source: ❌ Error loading report status: $e
ja: ❌ 報告状況読み込みエラー: $e

# profile_トレーニング記録の管理
source: • Training record management
ja: • トレーニング記録の管理

# gym_総合スポーツクラブプールやスタジオプログラムも充実
source: A comprehensive sports club with a pool and a full range of studio programs.
ja: 総合スポーツクラブ。プールやスタジオプログラムも充実。

# general_プラン変更機能を無効化
source: ⚠️ Disable plan change feature
ja: ⚠️ プラン変更機能を無効化

# general_AI科学的トレーニングコーチ
source: AI Scientific Training Coach
ja: AI科学的トレーニングコーチ

# general_Firestore更新完了
source: ✅ Firestore update complete
ja: ✅ Firestore更新完了

# workout_トレーニング記録_匿名認証成功
source: ✅ Training Record: Anonymous Authentication Successful
ja: ✅ トレーニング記録: 匿名認証成功

# general_トライアル状態確認完了
source: ✅ Trial status confirmed
ja: ✅ トライアル状態確認完了

# general_Firestore_サーバー接続成功_durationms
source: 🌐 [Firestore] Server connection successful ✅ - ${duration}ms
ja: 🌐 [Firestore] サーバー接続成功 ✅ - ${duration}ms

# general_高信頼性
source: High reliability
ja: 高信頼性

# gym_ボディメイクジム24_上野
source: Body Make Gym 24 Ueno
ja: ボディメイクジム24 上野

# error_テキストシェアエラー_e
source: ❌ Text Share Error: $e
ja: ❌ テキストシェアエラー: $e

# general_達成済み
source: Completed
ja: 達成済み

# general_10回の自己記録更新
source: 10 new personal records
ja: 10回の自己記録更新

# profile_マッチングリクエスト送信は_Proプラン限定機能です
source: Sending a matching request is a feature exclusive to the Pro plan.
ja: マッチングリクエスト送信は Proプラン限定機能です

# workout_setactualReps_settargetReps秒
source: ${set.actualReps ?? set.targetReps} seconds
ja: ${set.actualReps ?? set.targetReps}秒

# workout_成長予測開始
source: 🚀 Growth prediction begins...
ja: 🚀 成長予測開始...
